Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рико Сайкава) Эй Канна-сан Канна-сан
Келесі жолы менің үйіме қонаққа келгіңіз келе ме?
Сайкава туралы ма? (Сайкава) Иә, иә
Бұл көңілді ме? (Сайкава) Бұл қызық!
Бізде көптеген ойындар мен тәттілер бар, сонымен қатар бізде қызметші бар.
Қызметші
Канна-санның қызметшісін де әкеліңізші.
Қараңызшы, өткен күндегі доджбол.
Мен бұл туралы айтқанымда, менің қызметшім де менімен кездескісі келетінін айтты.
Мен шынымен де қызметшілер туралы айтқым келеді, солай ма? Канна-сан
Түсіндім
Бохии!! Эххе
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мені күңмен шайқасқа шақырғысы келетін бір батыл бар.
Оны құлатыңыз
Неге мен де?
Кобаяши күңдер туралы көп біледі.
Қош келдіңіз Канна-сан
Ал қызметші...
Бұл адам менің қамқоршым Қобаяши.
А, сәлем, Канна-санның анасы.
Анашым... Мен сонша кәрі көрінемін бе?
Жарайды, Кобаяши мырза.
Барлық адамдар менімен салыстырғанда сәби сияқты.
(Джорджи) Ханым, сізді таныстыратын кез келді...
Иә, мен сізді таныстырамын.
Бұл менің қызметшім.
(Джорджи) Танысқаныма қуаныштымын (Кобаяши) Иә?
(Джорджи) Менің атым Джорджи, мен осы үйде қызметші болып жұмыс істеймін.
(Джорджи) Менің атым Георгий, мен осы үйде қызметші болып жұмыс істеймін. Ха
Оның қызметші екенін ескерсек, (Кобаяши)...
(Тор) Менің ойымша, ол олай емес...
Ол да ақ-қара емес.
Жоқ, бірінші кезекте қызметшілер үшін бекітілген форма болған жоқ.
Ұзақ тарихта бағыныңқы мағына күшейген сайын
Бірте-бірте ол қазіргі жағдайға айналды.
(Джорджи) Иә, бұл шәкірттікке кеткен қыз.
Бұл жалақымен тігілгендей көрінетін қызметші киімі.
Назарларыңызға рахмет.
Басқаша айтқанда
Сіз және мен
Жолдас!
Иә! Кобаяши мырза
Өтінемін, бұлай бетін көрсететін күңге ғашық болма.
Сіз Тор мырзасыз (Тор) Уф.
Сауда ауданында біраз уақыттан бері қауесеттер болды.
Сіз және қызметші туралы
Мен сенімен сөйлескім келді (Тор) Уф.
Бұл жақсы! (Тор) Ха!
Мұнда басыңыз
​​Иә?
А, бірақ мен Кобаяши мырзаның мені соншалықты күшпен тартып алғанын бірінші рет көріп тұрмын.
Олай болса, Канна-сан.
Менің бөлмемде ойнайық Иә.
Не... не ойнауымыз керек?
Бұл не?
(Сайкава) А, бұл балаларға арналған бұралған ойын.
Мен оны көргім келеді
Жарайды, жасап көрейік.
Алдымен жүріңіз, сол қолыңыз сары
(Сайкава) Қолдарыңызды және аяқтарыңызды көрсетілген түске қойыңыз.
Екінші шабуыл, оң қол көк
Канна-санның кезегі.
Иә (Сайкава) Ах.
Алдымен жүріңіз, сол аяқ қызыл
Иә қызыл
Екінші шабуыл, оң қол көк
Көк
Қызыл оң аяқ
Қызыл
Сол аяқ
Жасыл
(Сайкава) Ахх... Канна-сан сондай жұмсақ...!
Хаха...
Мен бейне ойындар ойнағым келеді
(Сайкава) Бейне ойындардың көптеген түрлері бар.
Қызық жігіт (Сайкава) Қызық жігіт.
(Кобаяши) Хмм, жақсы иіс. Мүмкін, бірінші жуу?
Бұл дәл сен күткендей.
Мен Дарджилингтің бірінші қызаруын алдым.
Ах! Мен білемін, бұл дәмді жаңа шай.
Хехе, мен білетінім осы ғана.
О! бұл көне кесе
Бұл Викторияға тән нәрсе ме?
Иә, мен оны барахолкадан алдым.
Джорджи, саған қызметшілерді ұнататын не себеп болды?
Бастапқыда бұл суретті кітап, қызметші болатын жас ханым туралы әңгіме болды.
Мен де мұны оқыдым!
Кобаяши мырза да!
Олар үй шаруасымен айналысатын кәсіпқойлар.
Оның биік тұрғанын және мақтанғанын көргенде, жүрегім дүрсілдеп кетті!
Таңертең және түстен кейін киіміңізді ауыстырыңыз.
Қарбалас жұмыс кезінде де сыртқы келбетіңізге әрқашан қамқорлық жасаңыз!
(Кобаяши) Сол әдемі мінез!
(Сайкава) Бұл ойын ше? Хмм
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Иә, сонда отырыңыз.
Иә? Иә
Мұнда? Иә... иә?
Иә! Мен мұнда тыныш сезінемін
Мен… Мен бақыттымын!!
Сайкава Қатты
(Сайкава) А, кешіріңіз! Тек...
Эй Сайкава (Сайкава) Иә?
Мен өз сыныбымдағы балалармен жақсы араласамын ба?
(Сайкава) Жарайды... Түсіндім, бітті.
​​Канна кез келген нәрсені істей алады және оны барлығы мақтайды.
Мен бірдеңе дұрыс емес сияқты сезінемін.
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Мен Кобаяши мен Тору-сама сияқты нәрсені қалаймын.
Канна-сан... мен... мен Канна-санды жақсы көремін.
Мен жақсы араласқым келеді. Шынымды айтсам үйленгім келеді.
Олай болса (Сайкава) Уау.
Жақсырақ араласайық...
Иә? Ал, бұл... психикалық дайындық.
Сайкава
Енді жоқ!
Қашпаңыз~
Сіздермен де қызметшілер туралы сөйлесейік~
Каннаға көмектесіңіз
Ммм (Сайкава) Иә? Ахх
Я...
(Кобаяши) Джорджи-сан - Сайкава-санның үлкен әпкесі.
Мен қызметші болып киінген кезде менің лақап атым Джордж болды.
(Толл) Ол қызметші емес еді, ол маньяк болды.
Сол кезде Канна-сан
Маған не істеуді жоспарладыңыз?
Мен...
Хмм.
Жаңбыр көп жауады.
Мен түсінемін!
Күте тұрыңыз, күтіңіз, күтіңіз!
Ол дүниеден осы дүниеде өмір сүруді шештіңіз бе?
Иә (Кобаяши) Сонда неге?
Мен бұл күндері Кобаяши мырзаға жиі барамын.
Бұл жерде тұру жақсырақ және жақынырақ.
Иә? Қайда?
Тор сияқты маған да біреудің үйінде тұруға рұқсат етілген.
Сіз қалай ойлайсыз? Қазір бізге қонаққа келгіңіз келе ме?
Қарсы емеспін, бірақ жақсы ма?
Иә, мен кез келген түсінбеушіліктерді жойғым келеді.
Э-э…
Негізі мен бұл дүниеде өмір сүруді шештім.
Бұл байланысты тақырып.
Бірде мен Тор-кунның үйінен үйге келе жатқан едім.
Иә? Қызық, жақын жерде салтанат өтіп жатыр ма?
А, бала ма?
Біраз уақыт жүрейік.
Ха!
Ааа... аа...
(Тор) Баланың қызыққанынан жасаған ырымына сізді шақырды ма?
Ал бағынышты болуды қабылдау?
Бұл жақсы, өйткені бұл сиқыршылар отбасы сияқты.
Мені оңай қабылдады.
Лукоа шешкісі келетін түсінбеушілік неде?
Оларды шайтан деп есептейді.
Балалар, әдемі сөйлеп, түсініспеушілікті жоюға болады ма деп ойлаймын.
А, мен келдім.
Бұл Шота-кунның үйі
Кіріңіз. (Кобаяши) Е, жарайды ма?
​​Қазір мұнда ешкім жоқ.
Маған жоғарғы қабаттағы бөлмені пайдалануға рұқсат етілген.
Онда демалайық
Дегенмен мен тек шай бере аламын.
Иә, не?
Біріншіден, мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Иә? (Кобаяши) Лукоа мырза деген не?
«Не» деген не?
(Кобаяши) Жарайды, бұл Тор сияқты айдаһар ма деп ойлаймын.
Мен ойлаймын
А, түсіндім, сен олай айтпадың.
Менің ойымша, егер мен оны жіктейтін болсам, мен оны «Геншин» деп айтар едім.
Бұрынғы?
Бір әріптес маған қарғыс атқан сусын берді
Мас... Вааааааааааааааааааа
А, сен мұны бұрын айттың.
(Тор) Осылайша мені құдай ретінде тақтан түсірді.
Сонда шайтан болғаны дұрыс.
Бұл әлі де мәдениетке және оны кеңінен таратуға жауапты.
Шайтанның атын айту қиын.
Сонда «геншин» немесе «қауырсынды жылан» ма?
«Венералық» жақсы
Венера қайдан пайда болды?
Әй, біреу қайтып келді.
Мені шақырған Шота-кун, солай ма?
(Тор) Мен қатты қобалжыдым.
Мен үйде болғанда, әрқашан солай болады
(Кобаяши) Мен жалқау үгітші сияқтымын.
Үлкен апаң екеуің бірдейсіңдер.
Сондықтан бұл шиеленісті жеңілдету үшін ...
Мен сенімен ұйықтауға немесе сізбен бірге шомылуға тырысамын.
Бұл жақсы емес (Кобаяши) Уф...
Уау, біреу қоңырау шалып жатыр.
Қайтадан қош келдіңіз~ Шота-кун
Ал... сіз өзіңіздің танысыңыздың қалағанын орындауына рұқсат бере алмайсыз.
Әй, шайтан!
Достарыңызды көбейтіп, осы үйді басып алуды жоспарлап отырсыз ба?
Әй, абыройыңды көрсеткің келген сияқты. Бұл өте сүйкімді!
Кешіріңіз, Шота-кун
Уау, мен оны анықтауым керек.
Бүгін мен Шота-кунның мені дұрыс танығанын қалаймын.
Мен екі адамға телефон соқтым.
Сіз нені айтасыз?
Негізі мен шайтан емеспін, мен айдаһармын.
(Шота) А? Бірақ мен шайтанның шақыру шеңберіндемін...
Мен бұл сиқырлы шеңберге жауыз жын келетіндіктен қауіпті болуы мүмкін деп ойладым.
Мен бірінші шықтым.
Уф... бұл өтірік, өйткені мен өз сиқырыммен айдаһарды шақыра алуым керек...
А... бұл тек өз күшіңді көрсету үшін жасалған блеф!
Алданба, шайтан!
Әр жолы осылай болады. (Кобаяши) Түсінемін.
Шота-кун (Шота) Иә
Сіз сиқыршылар отбасынан шыққан сияқтысыз, сондықтан шақыру рәсімін неліктен орындадыңыз?
Жарайды... бұл... адамдар менің толыққанды адам екенімді мойындағанын қалаймын.
Біз сиқыршылар дәл қазір бұл дүниеде қарапайым өмір сүріп жатырмыз, бірақ
Бір күні біз бастапқы әлемімізге ораламыз
Әке, өтінемін, осы уақытқа дейін осы билікті сақтаңыз ...
Мен әрқашан мұраны жеткізуге күш салдым.
Сондықтан мен де жылдаммын...
Хмм...
Сонымен, сіз күшіңізді көрсету үшін Лукоаны шақырдыңыз ба?
Мен Лукоа үшін аздап өкінемін.
Менен сұрасаң, солай ма?
Жын болса да, керек кезде шақырмасаң, келсе де бәлеге қаласың.
Мен оларды тек олар шыққандықтан бастауыш мектепке апара алмаймын.
Бұл үйде тұрудың мәні жоқ.
Бұл сөзбе-сөз дұрыс.
Білмеймін... (Шота) Онда, Лукоа, жаман болды.
Менің үйге баратын уақытым емес пе?
Жоқ, мен үйге барғым келмейді...
Солай ма?
Бірақ сонда ғана болу жеткіліксіз емес пе?
Мен Кобаяши мырзаға қызметші ретінде де қызмет етемін.
Иә? Тор?
Қорқынышты!
Үй жұмысын анам жасайды.
Хмм... Басқаша айтқанда, менің осында болуым үшін...
Бұл Шота-күнге бірдеңе беру керек деген сөз.
Қолдануға болатындан көп алтынға ие болу туралы не деуге болады?
Менің әкем алхимияны қолдана алады, сондықтан маған оның қажеті жоқ.
Мен сізге егіншілік техникасы сияқты нәрселерді үйрете аламын.
Мен фермер болғым келмейді.
«Қарқынды харизма» дегенді қалай түсінесіз?
Мен үшін бұл жай ғана проблема деп ойлаймын.
Сонда орасан зор сиқырлы күш туралы не деуге болады?
(Шота) Хмм, менің ойымша, бұл мені аздап қызықтырды.
Сосын шешілді!
(Шота) Бірақ маған керегі жоқ. Неліктен?
Менің ойымша, егер сіз оны өз күш-жігеріңізбен үйренбесеңіз, мұндай нәрсе мағынасыз.
Иә?
Шота-кун тұрақты.
Лукоа мырза, мұның еш пайдасы жоқ сияқты.
Сонда... менде бар болғаны осы (Шота) Е... ха.
Менің денеммен (Шота) Иә?
Бұл шайтанның суккубы емес пе?!
Иә? иә?
Мен өз мойнымды ұстаймын.
(Кобаяши) Жоқ, Лукоа мырзаның абдырап қалғанын көріп...
Бұл сергітетін болды.
(Тор) Осы қарқынмен, менің ойымша, мен әзірге суккубус ретінде қарайтын шығармын.
(Кобаяши) Айтпақшы, Тор (Тор) Иә, иә.
(Кобаяши) Мен ол үйде бір сұмдықты түсіндім.
Не?
Менің байқағанымнан бұл кәдімгі үйге ұқсайды.
Шота-кунның әкесі
Фото жиектемеге қарап, түсіндім...
Менің компаниямның басқарушы директоры шығар.
(Тор) Уау, әлем кішкентай.
Не!? Шота-кун
Уау! Кірме! Қараңыз
Бұл шайтан емес. Жақынырақ қараңыз. (Шота) Кет! Шайтан!
Маған қарамасаң, (Шота) Ей, келме!
Жаңбыр әлі жауып тұр, солай емес пе?
Жаңбырлы маусым болғандықтан ба?
Мұны іліп қояйық
Иә?
(Янаги) Ей, жігіттер, осылайша жай кіріп келмеңдер
Терутеру Бозу
Теру Теру садақ?
Осыдан кейін шынымен күн ашық бола ма?
Жақында көремін.
Олай болса, Кобаяши мырза, жалғастырыңыз.
Жақсы жұмыс
Мен де үйге баруым керек пе? Менің қарыным ашты.
(Тор) Кобаяши мырза, сіз бүгін артық жұмыс істеген жоқсыз.
Ерте оралғаныңызға қуаныштымын!
(Кобаяши) Қолымнан келгенше үйге барамын. Такия-кун да үйге уақытында келді.
Такитани…
Такия-кун мен Фафнир-кунның бірге өмірі жақсы өтіп жатыр ма деп ойлаймын.
Ойланып қарасам, соңғы кездері сенің жүзіңді көрмедім.
Мен оны бүгін көрдім (Кобаяши), қайда?
Мектептен оралу
Саябақта қайта-қайта секіру...
Ол күбірледі.
Мына қарғыс атқан айдаһар не істеп жатыр?
Мен оның не істеп жатқанына таңғаламын.
Патша! (Фафнир) ең жақсы
Адамдар! (Фафнир) ең төменгі
Няминьями (Фафнир) Ең күшті
Доккаан
(Тақия) Жақсы! Жақсы жанасу, Янс!
Янс Фаф үлкен жетістіктерге жетуде
(Фафнир) Иә? Фаф-кун деген кім?
А, сен Янсты ренжіттің бе? Бұл құрметсіздік, Жастар.
Енді ертеңгі оқиғаға қоңырау шалу және жауап беру...
Perfectly Youngs
(Фафнир) Сіз бұл іс-шарада шектеулі заттарды ала аласыз, солай ма?
(Такия) Со де Джансу (Микротолқынды дыбыс)
Бүгін Карри мен Джансу
(Фафнир) Тәтті ме? (Тақия) Дұрыс, Янс.
Ас үшін рахмет... Қазір
Мен бүгін жеңілмеймін
Қарғыс атқыр, бұл тұзақ па? (Тақия) Енді не жасырып тұрсың?
Ақымақ, сен ол жерге бара алмайсың.
Янс қарумен
(Фафнир) Уф... Естен танып қалдым (Тақия) Бұл Жастар, өйткені мен жеңдім.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Мен келесі жолы жоғалтпаймын (Тақия) Жастар мен қалаған жерде
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Құрметті Фафнир, осы ойынды ойнап көруіңізді қалаймын, Янс.
(Фафнир) Бұл ойын қайтадан Комикетте көрсетіледі ме?
Дұрыс, Янс. 80% орындалды, сондықтан Янс.
Ол қайда? (Тақия) Джансу неге мұнда?
Біз мұнда көбірек істей аламыз ба?
Ах~ Джансу дәл осы жерде, солай ма?
Фафнир мырза, сіз мұнда күніне қанша сағат жұмыс істейсіз?
Шамамен 21 сағат.
Янс қазір қандай деңгейде?
Мен барлық шектеулі уақыт оқиғаларын жасадым, сондықтан қазір бос уақытым бар.
Таза ойынға тәуелді, тікелей алға
Хун
Tsk
Чий
Уф...
Иә, Фафнир-доно.
Не?
(Такитани) Мен бүгін жұмыстан үйге келе жатқанда кондиционер сатып алдым, Жастар.
(Фафнир) Бұл менің шашымды ұстай ма?
Иә, Янс
Фу
Бүгін түні бойы ұйықтамайсыз ба? Міне, бұл бастауыш сынып оқушысы үшін.
Қайырлы түн, Янс Фафнир
Қайырлы таң, Фафнир-доно, Янс.
Бүгін таңертең бізде natto күріш пен күріш болды.
Бұл тәтті ме? (Тақия) Бұл басқаша, Жастар.
♪ Жаңбыр Жаңбыр Жаңбыр~
Канна: Сіз өзіңіздің жаңа қолшатырыңызға өте ризасыз.
Иә
Не істеп жүрсің?
Кобаяши мырза, сіз білмейсіз бе?
Ол өзара қолшатыр деп аталады.
Жоқ, мен мұны білемін, бірақ сенің қолшатырың бар.
(Тор) Хехе, бұл жақсы!
Ах
Сіз жақсы араласатын сияқтысыз.
Оны ұсынған адам ретінде Тақия мырза керемет.
Мен Фафнир мырзамен бірге тұрғаныма сене алар емеспін.
(Фафнир) Адам баласы ұрып-соққан.
Сіз ұтылып жатқаныңызды бірден айта аласыз, бірақ уақытты алмасаңыз, жеңіп жатқаныңызды айта алмайсыз.
Осыншама уақытты адам сияқты өткізу қиын.
Мен үшін адамдар үйіме аяқ киімімен кіреді.
Олар қазынаны ұрлауға келеді. Жеңілсең жақсы.
Күткеніңізге рахмет, Янс.
Бірақ...
Мен оқиғаны асыға күтемін, Янс!
Фаф... а
Маған бәрібір (Тақия) Иә?
Дұрыс айтасыз.
Фаф…
Тезірек (Тақия) Ах... Кел, Янс.
Teruteru Bozu Бұл мүлдем жұмыс істемейді.
Хмм, бірақ жаңбыр жаумайды.
Маған жаңбыр ұнайды
Иә?
That's right.
Жаңбыр да жаман емес.
Хехе
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
(Шота) Лукоа! Бұдан былай оған жалаңаш жақындауға тыйым салынады!
​​Бұл бұйрық.
Бірақ менің киімім қабыршақты...
Мен үшін әрқашан жалаңашпын.
(Шота) Не... Менен кет, бұзық! иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory